# 隐私政策
我深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。    

请在使用我的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。    

##  一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
### （一）为您提供网上发言服务
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的电子邮箱地址、创建的用户名和密码等。    
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。    
上述信息将存储于中华人民共和国境内。    
## 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
### （一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。    
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。

## 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
### （一）共享
我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息
### （二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
### （三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1. 获得您明确同意后；
2. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
## 四、我们如何保护您的个人信息
- （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性。
- （二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
- （三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
- （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
- （五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
## 五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 
### （一）访问您的个人信息 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
### （二）更正您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。

以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
1. 与国家安全、国防安全有关的； 
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3. 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

## 六、如何联系我
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：     
邮箱：yangluo.chn@gmail.com

## 七、关于我们
西电睿思是由西电学生自己创立的校内BT网站，于2009年9月13日上线，是目前西电唯一一个面向学生的高速免费BT下载站，同时睿思BBS也是最受西电师生欢迎的论坛之一，我们的口号是：爱西电、爱生活、爱睿思。    

手机睿思是本人开发的西电睿思手机App，非官方版本。
